            yol hesap kodu adımları
1- İsim plaka değerini oku. ✔
2- Komşuluk matrisini oku. ✔
3- Dizi oluştur ilk değeri 41. ✔
4- Teslimat şehirlerini kullanıcıdan al. Diziye ekle. ✔
5- Dizide aynı olan şehirleri, son girilen değer kalacak şekilde 0'la. ✔
6- Dizi[0] için dijkstra fonk çalıştır. (Uzaklik fonk elde edilir). ✔ (rota fonk elde edilmesi gerekiyor ama bizim kodda yok)
7- Uzaklik fonk içinde dizi değerlerini karşılaştır. ✔
8- En yakın şehiri yol dizisine(dizi[0]=41&dizi[son]=41) ve dizi[0]'a ata. Dizideki değerini null yap. ✔
9- Dizinin elemanları bitene kadar 6 ve 7. adımları tekrarla. ✔
10- Son eleman içinde çalıştırdıktan sonra kocaeliye dön. ✔
            harita çizim kodu adımları
1- Piksel değerlerini oku. 
2- Yol dizisi elemanlarının piksel değerlerini bul. 
3- Grafik taban resmini ayarla. (kütüphane eklenmedi)
4- Resim üzerine yolu çiz(rota yok yol kuş uçumu).

